Repository: daobook/sphinx-autoapi
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tutorials.po
Languages: zh_cn

source: Tutorials
zh_cn: 教程

source: These tutorials will guide you through how to start using AutoAPI. They will assume that you already have a basic Sphinx project set up. If you are not sure how to do this, you can follow the :doc:`sphinx:usage/quickstart` guide in the Sphinx documentation.
zh_cn: 这些教程将指导您开始使用 AutoAPI。它们假设您已经设置了基本的 Sphinx 项目。如果您不确定如何操作，可以查看 Sphinx 文档中的 :doc:`sphinx:usage/quickstart` 指南。

source: Setting up Automatic API Documentation Generation
zh_cn: 设置自动 API 文档生成

source: The recommended way of installing AutoAPI is through a `virtualenv <https://virtualenv.pypa.io/>`_. Once you have a virtualenv set up, you can install AutoAPI with the command:
zh_cn: 安装 AutoAPI 的推荐方法是通过 `virtualenv <https://virtualenv.pypa.io/>`_。一旦您设置了 virtualenv，您可以使用以下命令安装 AutoAPI：

source: To enable the extension, we need to add it to the list of extensions in Sphinx's ``conf.py`` file::
zh_cn: 要启用插件，需要将其添加到 Sphinx 的 ``conf.py`` 文件中的扩展列表中：

source: There is only one required configuration option that we need to set. :confval:`autoapi_dirs` tells AutoAPI which directories contain the source code to document. These can either be absolute, or relative to the source directory of your documentation files. For example, say we have a package and we have used ``sphinx-quickstart`` to create a Sphinx project in a ``docs/`` folder. The directory structure might look like this:
zh_cn: 只需要设置必需的配置选项。:confval:`autoapi_dirs` 告诉 AutoAPI 哪些目录包含要记录的源代码。这些路径可以是绝对路径，也可以是相对于文档文件源目录的相对路径。例如，假设我们有一个包，并且使用 ``sphinx-quickstart`` 在 ``docs/`` 文件夹中创建了 Sphinx 项目。目录结构可能如下所示：

source: ``sphinx-quickstart`` sets up the ``sphinx-build`` to run from inside the ``docs/`` directory, and the source code is one level up. So the value of our :confval:`autoapi_dirs` option would be::
zh_cn: ``sphinx-quickstart`` 将 ``sphinx-build`` 设置为从 ``docs/`` 目录运行，源代码位于上一级目录。因此我们的 :confval:`autoapi_dirs` 选项的值将是::

source: If you are documenting many packages, you can point AutoAPI to the directory that contains those packages. For example if our source code was inside a ``src/`` directory:
zh_cn: 如果你正在记录多个包，你可以将 AutoAPI 指向包含这些包的目录。例如，如果你的源代码位于 ``src/`` 目录中：

source: We can configure :confval:`autoapi_dirs` to be::
zh_cn: 可以将 :confval:`autoapi_dirs` 设置为::

source: Now that everything is configured, AutoAPI will generate documentation when you run Sphinx!
zh_cn: 现在一切都配置好了，当你运行 Sphinx 时，AutoAPI 会生成文档！

source: With the documentation successfully built you should now be able to open the ``_build/index.html`` file in a web browser. The page will have a table of contents with a link to API reference documentation that has been generated by AutoAPI.
zh_cn: 成功生成文档后，你应该能够打开 ``_build/index.html`` 文件并在浏览器中查看。页面上将有目录链接到由 AutoAPI 生成的 API 参考文档。

source: Next, you might want to :ref:`customise what gets documented <customise-documented-api>` or :ref:`customise or remove the API reference index page <customise-index-page>`.
zh_cn: 下一个，你可能想了解如何 :ref:`自定义要记录的内容 <customise-documented-api>` 或 :ref:`自定义或删除 API 参考索引页面 <customise-index-page>`。
